Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-07-13 introducao.tex
introducao.tex: Explicitadas nomes das seções a serem trabalhadas.

Além disso, também preciso estender o capítulo~\ref{hierarquias},
sobre hierarquias de classes computacionais.
Em particular,
terminar a seção~\ref{funcoes_construtiveis},
sobre funções construtíveis
(que também possuem múltiplas definições incompatíveis na literatura)
e escrever as seções \ref{teoremas_hierarquia} e~\ref{secao_lema_traducao}.

>>>>

Além disso, também preciso estender o capítulo~\ref{hierarquias},
sobre hierarquias de classes computacionais.
Em particular,
terminar a seção~\ref{funcoes_construtiveis},
sobre funções construtíveis
(que também possuem múltiplas definições incompatíveis na literatura)
e escrever as seções~\ref{teoremas_hierarquia},
sobre os teoremas da hierarquia,
e~\ref{secao_lema_traducao},
sobre o lema da tradução.
